Вы делаете расписание на второе полугодие для всех групп, учитывая нагрузку.

Во втором семестре сложнее, потому что семестр у каждой группы начинается в разные дни из-за различий в каникулах.

Это нужно смотреть по сетке. К примеру, первыми выходит второй курс.

Для преподавателя, у которого есть нагрузка и на первом, и на втором курсе, расписание готово на ту неделю, когда выходит второй курс.

Он отзанимается неделю со вторым курсом, а затем выходит первый курс.

Нужно заранее совместить расписание так, чтобы при выходе первого курса на следующей неделе всё прошло нормально и не возникло стыковок.

Делим количество часов семестра на количество недель
Потом делим на 2
Итог одна целая одна мигающая
Одному преподавателю нельзя вести одновременно две группы
Производственная практика  в расписании не нужна
Производственное обучение надо
Вместо деева 
Халилов
Веб 3.5 
ПМ08 
Место вакансии Даукенов 


Веб 3-3
ПМ 08
Вместо есимхан Абишев 



Веб 3-1
08
Вместо Амантай 
Каким